(รางวัลชนะเลิศ การแข่งขันเลื่อนขั้น)
ฉันให้ความสำคัญกับความสนุก
เพราะเวลาทำเรื่องสนุก ฉันจะมีความสุข
คนที่มีความสุขจะแข็งแรง
ดังนั้น
ฉันจึงทำแต่เรื่องสนุกเพื่อความสุขและสุขภาพที่ดี
สิ่งที่ฉันชอบที่สุดคือกีฬา
และอีสปอร์ต
รู้ไหมทำไม
เพราะฉันมักจะชนะเสมอ
แบร่
หัว!
สีแดง ชนะ!
ไหวไหมครับ
ครับ ทำได้ดีมากครับ
ครับ
ข้ามกำแพงไปคนนึง
ร่วงไปหนึ่ง ร่วงไปสอง
ฉันร่วงไปแล้ว มาช่วยหน่อย
เฮ้ยๆ พวกมันขว้างระเบิดควันบุกเข้ามาแล้ว
ฉันหยุดไม่อยู่แน่
- โอ๊ย ร่วงแล้ว
- ฉันเห็นคนนึง
จองโด ฉันจะขว้างระเบิด ถอยไป
ได้ ฉันจะไปทางบันได
โอย ร่วงไปแล้ว
อีกฝ่ายมาเล่นนายแล้ว
- ขี้แตก
- อย่าอยู่เลย
- ขี้แตกๆ
ขี้แตกๆ
- ร่วงไปให้หมด
- ขี้แตกๆ
- เงียบๆ น่า
- ขี้แตก
- ขี้แตกๆ
- บ้าเอ๊ย หุบปากน่า
- เอาให้ร่วง
- ตายแล้ว!
(พ่อ)
ไง
อ๋อ ผมกำลังไป ได้
เดี๋ยวฉันรีบกลับมานะ
- รีบมาล่ะ
- ได้
(ไก่ทอดหนึ่ง เดลิเวอรี)
(ไก่ไซส์ยักษ์)
- ขี่รถดีๆ ล่ะ
- ครับ
(ไก่ทอดหนึ่ง เดลิเวอรี)
น้าครับ
ชิคเค่นอิสเฮียร์
โอ้ แต๊งกิ้วโซมัช
ดิสอิสของแถม
ช่างคิดได้เครซี่มาก
นี่ นายต้องมาย้อมโคนผม อาทิตย์หน้ามานะ
อ๋อ เหรอครับ
แต๊งกิ้วๆ
อือ ฉันกำลังไป
เราเล่นอยู่
รีบมานะ
เขาบอกให้รีบมา
อือ
พอเถอะครับ พอได้แล้ว
เวรเอ๊ย ทำไมต้องมายุ่งกับฉันด้วย
หือ
อ้าว
อะไรน่ะ
ไอ้เวรเอ๊ย
เข้ามาสิวะ
- เข้ามา
- บ้าเอ๊ย
- โอ้
- แม่งเอ๊ย
ว้าว
ปล่อยสิวะ ปล่อย
- ปล่อย
- พอเถอะครับ
- หยุดนะ
- แม่ง
ปล่อยฉัน
ก็ได้ ฉันไปก็ได้
บ้าเอ๊ย
- ผมจะไม่ใส่กุญแจมือคุณ ยอมไปดีๆ เถอะ
- ก็ได้
บ้าเอ๊ย
ให้ตายสิ
- ไอ้เวรนี่
- ไม่เอาน่า
โธ่โว้ย
พอๆ พอได้แล้ว พอได้แล้วครับ
เขาบาดเจ็บนะครับ
บ้าเอ๊ย แกเป็นใคร
ไอ้เวรนี่
- แก ไอ้…
- พอ พอได้แล้ว
บ้าเอ๊ย
ไอ้หมอนี่เป็นใครเนี่ย
- ไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
- ครับ
- ขอบคุณครับ
คุณช่วยไม่ให้เกิดเรื่องใหญ่
ขอบคุณจริงๆ ครับ
เอ่อ ครับๆ
จะถ่ายแล้วนะครับ
(ศูนย์คุมประพฤติกลางประจำกรุงโซล)
หนึ่ง สอง สาม
- รูปร่างสุดยอดเลยนะครับ
- อือ
- ขอบคุณมากค่ะ
- ครับ
- กลับดีๆ นะคะ
หัวหน้าฝ่ายของเราครับ
- อ๋อ
- คุณจองโด
- ยินดีที่ได้รู้จัก
- สวัสดีครับ
ผมหัวหน้าคิมซอนมิน
ฝ่ายคุมประพฤติอิเล็กทรอนิกส์ครับ
อ๋อ ครับ
พอจะมีเวลาสักแป๊บไหมครับ
ครับ
ทั่วประเทศมีคนสวมกำไลข้อเท้าอิเล็กทรอนิกส์
ประมาณ 5,000 คน
คนที่ก่ออาชญากรรมร้ายแรง
เช่น ข่มขืนหรือฆาตกรรม
มีโอกาสก่อเหตุซ้ำสูงครับ
ดังนั้น เจ้าหน้าที่คุมประพฤติอย่างผม
(คิมซอนมิน)
จึงใช้กำไลข้อเท้าอิเล็กทรอนิกส์ติดจีพีเอส
สังเกตการณ์พวกเขาตลอด 24 ชั่วโมงครับ
อ๋อ ถ้างั้นคนตอนนั้นก็…
อ๋อ หัวหน้าโชที่คุณจองโดเจอ
เป็นเจ้าหน้าที่สายดำครับ
บางครั้งคนที่ถูกคุมประพฤติก็สร้างปัญหาครับ
เวลาแบบนั้นเราต้องรีบไปยังที่เกิดเหตุ
และรับมือถึงจะปกป้องประชาชนได้
แต่จะให้ลุงแก่ลงพุงอย่างผม
ไปปราบปรามหรือจับเป้าหมายเอง
มันก็มีขีดจำกัดน่ะครับ
ดังนั้นเราจึงทำงาน
เป็นคู่กับคนที่อายุน้อยและแข็งแรง
เราเรียกพวกเขาว่า "เจ้าหน้าที่สายดำ" ครับ
อ๋อ เจ้าหน้าที่สายดำ ครับ
ตอนนี้คุณจองโดทำงานอะไรครับ
อ๋อ ผมขับรถส่งไก่อยู่ที่ร้านพ่อครับ
หัวหน้าโชบอกผมว่า
ดูเหมือนคุณจองโดจะเล่นเทควันโดหรือยูโด
ใช่ไหมครับ
อ๋อ ครับ ผมได้เทควันโดดั้งสาม ยูโดดั้งสามครับ
ว้าว
ฟันดาบก็ดั้งสามด้วย
โห
ผมรบกวนอะไรอย่างนึงได้ไหมครับ
ไม่ได้ครับ
เปล่าครับ เชิญสิครับ เชิญ
ความจริงแล้ว เจ้าหน้าที่สายดำ
ของหน่วยคุมประพฤติ
สลับกันทำงานเป็นสามกะครับ
แต่พอหัวหน้าโชได้รับบาดเจ็บ
เจ้าหน้าที่สายดำสองท่านต้องสลับกัน
ทำงานสองกะไปอีกห้าสัปดาห์ครับ
ทำงาน 12 ชั่วโมง พัก 12 ชั่วโมง
แล้วก็ต้องกลับไปทำงานทันทีซ้ำไปซ้ำมา
- โอ้โฮ หนักใช่เล่น
- ครับ
งานของเราเป็นงานที่เหนื่อยมาก
ในความเป็นจริง
มันเป็นไปไม่ได้เลยที่จะหาคนมาช่วย
ขณะที่หัวหน้าโช
รักษาตัวอยู่ในโรงพยาบาลตลอดห้าสัปดาห์
แต่วันนั้นหัวหน้าโช
ได้เห็นคุณจองโดจัดการเป้าหมายคุมประพฤติแล้ว
"ให้ตายสิ ถ้าคนคนนั้นมาช่วยเราคงจะดีทีเดียว"
เขาบอกว่าเขาคิดอย่างนั้นครับ
อ๊ะ ว่าแต่ผมจะเป็นได้เหรอครับ
เจ้าหน้าที่สายดำน่ะ
แค่มีใบรับรองศิลปะการต่อสู้แบบเดี่ยว
เช่น เทควันโด ฟันดาบ ยูโด ฮับกีโด
ตั้งแต่ดั้งสามขึ้นไปก็สมัครได้แล้วครับ
คุณจองโดคุณสมบัติเกินพออีกครับ
แต่ว่ามัน…
สนุกไหมครับ
ผมให้ความสำคัญกับความสนุกน่ะครับ
คนเรามองความสนุกไม่เหมือนกัน
แต่ผมบอกได้ว่า
งานที่เราทำเป็นงานที่
น่าภาคภูมิใจและมีคุณค่าครับ
เราช่วยไม่ให้ผู้บริสุทธิ์ต้องบาดเจ็บนี่ครับ
อ๋อ
นั่นมันสนุกเหรอครับ
ผมคิดว่า…
ระหว่างที่ทำงานนี้
คุณจองโดจะได้ประสบการณ์
หลายอย่างแน่นอนครับ
ฉันเคยค้นคว้าตอนที่ร่างบทเลยรู้มาว่า
พวกที่ใส่กำไลอีเอ็ม
ไม่ก่อเหตุร้ายแรงก็คดีอุกฉกรรจ์
นายจะได้ไล่จับคนพวกนั้น
อาจเหมาะกับนายก็ได้
- ทำไม
- นายชอบความเร้าใจนี่
- ฉันก็ว่านายน่าจะชอบ
- ใช่ไหมล่ะ
นายคิดยังไงถ้าฉันเป็นเจ้าหน้าที่สายดำ
สามกะน่าจะเหนื่อยนะ
ทำไมเหนื่อย เหนื่อยตรงไหน
กลางวันกลางคืนสลับกัน
ขี้แตกแข็งแรง ไม่เป็นไรหรอก
- ไหว
- แต่ก็คงเหนื่อยอยู่ดี
นายอย่ากลับไปกลับมาได้ไหม
นายก็อย่ามาชี้นิ้วสั่งฉันได้ไหม
นายเป็นต้นเหตุนี่
แต๊งกิ้ว
เขาบอกว่าให้ออกไปจับคนถ้าเกิดเรื่อง
พ่อคิดว่าไง
พ่อก็ชอบที่แกจะได้
ไปทำอะไรใหม่ๆ แล้วก็เรียนรู้นะ
ได้ใบประกาศด้วย น่าปลื้มจะตายไป
งั้นเหรอ
ลองดูสักตั้งสิ
พ่อดูแลร้านเองได้ แกไม่ต้องห่วง
ก็ได้
(ศูนย์คุมประพฤติกลางประจำกรุงโซล)
เอาละ ทุกคนครับ
คุณอีจองโดคนนี้จะมาช่วยเรา
ระหว่างที่หัวหน้าโชรักษาตัวครับ
ทุกคนปรบมือต้อนรับด้วยครับ
สวัสดีครับ
เจ้าหน้าที่สายดำรุ่นพี่ หัวหน้าฮอดงวอนครับ
หัวหน้าจะสอนวิธีใช้โปรแกรมให้คุณครับ
ครับ
- ฝากด้วยนะ
- ไม่ต้องเป็นห่วงครับ
เอาละ พวกนี้คือเป้าหมาย
ที่ถูกคุมความประพฤติครับ
มีคนที่ขืนใจเด็กผู้หญิงวัยสิบขวบ
แล้วก็คนที่ฆ่าพ่อแม่ด้วยครับ
(จางโฮชิก แบตเตอรี่)
เมื่อแบตเตอรี่กำไลอีเอ็มเหลือ 30 เปอร์เซ็นต์
ไอคอนนี้จะเปลี่ยนเป็นสีเหลือง
จากนั้นเราจะต้องโทรไป
โน้มน้าวดีๆ ให้ชาร์จแบตเตอรี่เป็นอันดับแรกครับ
แต่ถ้าเขายังไม่ชาร์จ เราจะต้องทำยังไงครับ
ออกไปเหรอ
- ครับ
- ออกไป
ครับ
ถ้าจะผมให้อธิบายทุกอย่างตั้งแต่แรกคงจะยาก
ถ้ามีอะไรสงสัยขึ้นมา
ก็เรียกหัวหน้าทีมได้เลยครับ
ครับ
ดีครับ
ไม่มีอะไรครับ
ตอนนี้แบตเตอรี่ของคุณเหลือ 30 เปอร์เซ็นต์
ชาร์จแบตด้วยครับ
อ๋อ ไปเจอเพื่อนอยู่สินะครับ
เขาเชื่อฟังดีกว่าที่คิดค่ะ
อ๋อ จริงเหรอครับ
เฮ้อ ค่อยยังชั่วหน่อย
หือ
(พบแบตเตอรี่ต่ำ)
(อียังโฮ)
(วันเกิด - 24 พ.ค. 2003)
อายุยี่สิบเหรอ
ให้ตายสิ
เป็นยังไงบ้าง
ผมแนะนำให้คุณชเวจงโฮกลับบ้านแต่…
ฮัลโหล
คุณอียังโฮใช่ไหมครับ
- ครับ
- คือว่า
ผมโทรมาแจ้งให้คุณชาร์จแบตเตอรี่
- พี่ นั่นใคร
- กำไลอีเอ็มครับ
อ๋อ ผมไม่ได้สั่งจาจังมยอนครับ
ฮัล…
จาจังมยอนอะไร
(โทรซ้ำ)
เมื่อกี้สายหลุดครับ
รู้แล้ว อีบ้าเอ๊ย
แค่นี้นะ
ฮัลโหล
หมายเลขที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้
กรุณาฝากข้อความหลังเสียงสัญญาณ
- มีค่าธรรมเนียมการโทร
- อืม
ได้
- ส่งข้อความไป
- ครับ
- แล้วก็…
- หัวหน้า
ผมคิดว่าเราต้องออกปฏิบัติการครับ
ทำไมครับ มีเรื่องอะไร
คุณอียังโฮวางสายใส่ผมสองรอบแล้วครับ
อียังโฮถูกปล่อยตัวเมื่อไหร่
สามเดือนที่แล้วครับ
ผมให้คำปรึกษาเขาไปสามสัปดาห์ก่อน
เขาไม่มีปัญหาอะไรนะครับ
- เอาอุปกรณ์ให้คุณจองโดด้วย
- ครับ
- เจอกันที่ลานจอดรถนะครับ
- ไปกันเถอะครับ
- อ๋อ ครับ
เสื้อกันกระสุนครับ
หนักเชียว
มันกันมีดได้จริงๆ เหรอครับ
กันให้ฟันเข้าได้
แต่ถ้าถูกปลายมีดแทงเข้าแรงๆ
ก็ช้ำได้เหมือนกันครับ
อย่าลืมเปิดกล้องติดตัวก่อนเริ่มงานด้วยนะครับ
นี่ปืนช็อตไฟฟ้าครับ
ผมใช้ได้เหรอครับ
ถ้าหัวหน้าทีมอนุญาตก็ได้ครับ
เสียบไว้ตรงนี้ครับ
ทำไมเขาถึงติดคุกครับ
เขาล่วงละเมิดนักเรียนหญิงม.ต้น
โห
ผมใช้ปืนช็อตไฟฟ้าได้ไหมครับ
ในสถานการณ์ที่จำเป็นจริงๆ เท่านั้นครับ
เป้าหมายอันดับแรกของเรา
คือการคุมประพฤติเป้าหมายครับ
อ๋อ ครับ
ทำไมครับ ที่นี่มีอะไรเหรอครับ คุณจองโด
ห้อง 201 คือบ้านของอียังโฮครับ
ผมส่งอาหารบ่อย แค่เห็นตึกก็รู้แล้วครับ
แต่ถ้ามองไปจะเห็นว่า
มันไม่มีเหล็กดัด
ดูสิครับ หลังนี้มีใช่ไหม
เขาจงใจเอามันออกไว้เพื่อให้หนีได้
พอหัวหน้าทีมเคาะประตู
เขาน่าจะออกมาทางนี้
ผมจะคอยอยู่ตรงนี้แล้วจับทันทีเลยครับ
ถ้าเขาออกมาทางประตูหน้าล่ะ
ผมจะวิ่งไปทันทีครับ
ครับ
ไม่เอา
คุณอียังโฮ
- เปิดประตูหน่อย
- ไม่มีอะไร ไม่
ผมรู้นะครับว่าคุณอยู่ข้างใน
- คุณอยู่ข้างในใช่ไหม
- โธ่โว้ย
- ห่าเอ๊ย ให้ตายเถอะ
- ผมรู้นะครับ
คุณอียังโฮ ผมรู้ว่า…
แม่งเอ๊ย
แก ไอ้สารเลว
ฉันบอกแล้วไงว่าไม่ต้องมา ไอ้เวร
- ช่วยด้วยค่ะ!
- พูดไม่รู้จักฟัง
- ถ้าเปิด แกตายแน่
- เปิด
- ยังไม่ไปอีกเหรอวะ ไอ้เวร
- คุณอียังโฮ
เปิดประตูเร็วเข้า
ทำไม เกิดอะไรขึ้นครับ นี่
เปิดประตูหน่อยสิครับ คุณ
ลุงคะ ช่วยฉันด้วยค่ะ
- ได้โปรด
- ให้ตายสิ
บ้าเอ๊ย
โอ้ สุดยอด
ว้าว
อ้าว หัวหน้าทีม
ผมขอจับคุณอียังโฮในข้อหา
ละทิ้งหน้าที่คงประสิทธิภาพอุปกรณ์
และฝ่าฝืนการคุมประพฤติ
ตามบทบัญญัติการติดอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ครับ
คุณมีสิทธิ์ที่จะไม่พูด
สิ่งที่คุณพูดอาจเป็นหลักฐานที่ทำให้คุณเสียเปรียบ
และคุณมีสิทธิ์แต่งตั้งทนายความได้ครับ
(เคลื่อนไหวผิดปกติ)
(อีจงอิน อาชญากรรมทางเพศ)
(พื้นที่เสี่ยง สถานเลี้ยงเด็ก)
หัวหน้าทีมครับ
(ศูนย์รับเลี้ยงเด็กจุงอัง)
โอ๊ะ เดี๋ยวครับๆ
- โอ๊ะ
- บ้าเอ๊ย
เฮ้ย!
เวรแล้ว อะไรวะ
โอ๊ย
บ้าเอ๊ย
- ไอ้สารเลว
- โธ่โว้ย ทำไมเล่า
- "ทำไม" เหรอ
- ทำไม แกจะทำไม
- ไอ้ทุเรศ
- อดทนไว้ครับ
- อดทนไว้
- ต่อยสิ เอาสิ
อดทนไว้ครับ อดทนไว้
เขากำลังยั่วยุคุณอยู่
ใช่ครับ คุณต้องทน อดทนไว้
ฉันไม่ได้ยั่วยุ ไอ้เบื๊อกเอ๊ย ไม่ต้องทน
- อยู่นิ่งๆ ไอ้สารเลว
- อย่านะ
อดทนไว้ครับ ผมจะไม่พูดซ้ำนะ
ผมรู้ครับ ผมรู้ ผมเข้าใจความรู้สึกคุณ
ผมเข้าใจ อดทนไว้
คุณจองโด
ขอโทษครับ
ขอโทษทำไม คุณเท่จะตาย
นั่นแหละ
วันนี้คุณทำงานหนักมาก
ไปกินหมูสามชั้นแล้วดื่มกันดีไหม
โอ๊ะ เอ่อ
ผมมีนัดล่วงหน้ากับเพื่อนๆ แล้วน่ะครับ
อ๋อ งั้นเอาไว้คราวหน้า
เลี้ยงเพื่อนผมด้วยได้ไหมครับ
- ได้สิ
- จริงเหรอครับ
- ครับๆ
- ขอบคุณครับ
แหม เล็กๆ น้อยๆ
(หัวหน้าทีมจะเลี้ยงหมูสามชั้น)
หัวหน้าของขี้แตกจะเลี้ยงหมูสามชั้นว่ะ
เย่!
(หมูสามชั้นผัดกิมจิ)
สวัสดีครับ
อ้าว สวัสดีครับ สวัสดี
ผมนักเขียนคังครับ
ได้ยินเรื่องของคุณมาเยอะเลย
ผมชื่อคิมซอนมินครับ
- ยินดีที่ได้รู้จัก
- สวัสดี
สวัสดีครับ ผมเหนอะหนะครับ
วันนี้ผมจะกินให้อร่อยเลยนะครับ
เหรอครับ ว่าแต่ทำไมถึงชื่อเหนอะหนะล่ะครับ
อ๋อ สันจมูกเขาเปียกเหนอะหนะ
อยู่ตลอดเลยน่ะครับ
- เหนอะหนะ
- ว้าว
แต่ยังไม่มีใครรู้ว่ามันคือเหงื่อหรือน้ำมันครับ
ผมว่ามันผสมกันครึ่งครึ่งครับ
ส่วนเพื่อนคนนี้
- ชื่อไส้เดือนครับ
- ไส้เดือนเหรอ
ถ้าไม่เหยียบ ผมก็ไม่ขยับ
เลยได้ชื่อไส้เดือนมาครับ
หมอนี่นิสัยดีมาก ทำอะไรก็ไม่มีทางโกรธเลยครับ
เพื่อนๆ มานั่งกันดีไหม
อือๆ
- หัวหน้าทีม เชิญครับ
- ครับๆ
อยากกินอะไรครับ
เราจะเพลิดเพลินกับรสชาติผสมผสานของ
ผักชีล้อมหอมๆ กับหมูสามชั้นนัวลิ้น
ตัดเลี่ยนด้วยหม้อไฟกิมจิเผ็ดๆ
ปิดท้ายด้วยข้าวผัดกรอบๆ
น่าจะเป็นมื้ออาหารที่สมบูรณ์แบบ
ทั้งคาร์โบไฮเดรต โปรตีน ไขมันครับ
สั่งเต็มที่เลยครับ
- ขอบคุณครับ
- ครับๆ
อาหารมีเรื่องราวด้วยแฮะ
ยี่สิบที่เหรอครับ
ครับ แล้วก็หม้อไฟกิมจิห้าที่
- รวม 25 ที่เหรอ
- ครับ 25 ที่
รวมหม้อไฟห้าที่ด้วยแล้ว
- ผมรินให้ครับ
- ไม่ครับ ผม…
ไม่มีเอนไซม์สลายแอลกอฮอล์น่ะครับ
แต่ผมสนุกได้มากกว่าคนเมาอีกนะ
โอเคครับ โอเค เอ้า
ขอบคุณครับ
คุณเหนอะหนะ ยินดีที่ได้รู้จักครับ
- คุณไส้เดือน
- ครับ
เอาละ มาดื่มกันดีไหมครับ
- เอาละ ชนแก้ว
ชน
เมื่อก่อนตอนเขียนบท
ผมเคยศึกษาเรื่องเจ้าหน้าที่คุมประพฤติ
อ๋อ ครับๆ
แต่งานของเจ้าหน้าที่คุมประพฤติ
เป็นงานที่อันตรายและเครียดมาก
คุณมาทำงานนี้ได้ยังไงเหรอครับ
ตอนเด็ก ผมเคยประสบอุบัติเหตุทางรถยนต์ครับ
รถของเราอยู่เฉยๆ
แต่รถอีกฝ่ายเข้ามา
บี้เข้าไปทั้งๆ อย่างนั้นเลยครับ
กระโปรงท้ายรถยุบเข้ามาถึงในตัวรถ
ขาผมติด ขยับเขยื้อนไม่ได้
แถมเครื่องยนต์ยังติดไฟด้วยครับ
ตอนนั้นผมสิบขวบ
เด็กสิบขวบคิดว่าตัวเองต้องตายแล้วครับ
"โห ฉันจะตายแบบนี้สินะ"
"ถ้ารู้แบบนี้ ฉันน่าจะไม่เรียนหนังสือ
แล้วเล่นเกมให้สะใจไปเลยดีกว่า"
แล้วผมก็มีเงินแต๊ะเอีย
ที่ใส่เอาไว้ในลิ้นชักโต๊ะหนังสือ
ผมเอาแต่คิดถึงมันไม่หยุดเลย
ตอนที่คิดแบบนั้น
พวกลุงๆ ตำรวจก็ปรากฏตัวขึ้น
พวกเขากระชากประตูออก
แล้วก็ช่วยชีวิตผมเอาไว้
ดังนั้นผมเลยตัดสินใจว่าจะเป็นตำรวจครับ
ผมคิดว่าจะเป็นตำรวจ ช่วยชีวิตคน
และตอบแทนสิ่งที่ได้รับมาให้ได้
แต่อุบัติเหตุครั้งนั้น
ทำให้แผ่นการเจริญเติบโต
ในขาข้างซ้ายผมเสียหาย
ขาซ้ายของผมเลยสั้นกว่าอีกข้างครับ
ยังไงซะผมก็คงจะวิ่ง…
และจับคนร้ายด้วยตัวเองไม่ได้
ผมเลยครุ่นคิดว่า "ฉันจะทำอะไรได้บ้างนะ"
แล้วก็มารู้จักงานเจ้าหน้าที่คุมประพฤติครับ
การป้องกันไม่ให้อาชญากรกระทำผิดซ้ำ
ทำให้ผมได้แรงบันดาลใจมหาศาล
หลังจากแต่งงานแล้วมีลูก
งานที่ผมทำก็มีความหมายลึกซึ้งขึ้นด้วยครับ
ทำไมครับ
ในบรรดาคนที่เราคุมประพฤติ
ส่วนใหญ่เป็น
ผู้กระทำความผิดทางเพศต่อผู้เยาว์ครับ
ผมอยากจะ
สร้างโลกที่ลูกๆ ของเรา
ได้รับการคุ้มครองอย่างปลอดภัยครับ
โห
ว้าว
โอ้โฮ
- ทานให้อร่อยนะครับ
- ขอบคุณครับ
เอาละ ลุยกันเลย
เอ่อ คือว่า พวกเรา…
อยากนับถือหัวหน้าเป็นพี่ชายครับ
- กระเทียม
- แต่ว่า
มันไม่ได้เป็นกันง่ายๆ
คุณต้องผ่านบททดสอบก่อนครับ
- ใส่ลงไปอีก ใส่อีก
- ห่อผักนี้
มีความภักดี มิตรภาพ
และความจริงใจของพวกเราอยู่
คุณแค่ต้องกินมันในคำเดียวครับ
เอาละ อ้า
อ้า
พี่ครับ
- พี่ครับ
- มันใหญ่เกินไป
พี่ครับ
(พบแบตเตอรี่ต่ำ)
(ฮันจุนกู ลักพาตัว)
หมายเลขที่ท่านเรียกไม่สามารถ…
หัวหน้า แบตเตอรี่ฮันจุนกู
เหลือ 30 เปอร์เซ็นต์ มือถือปิดอยู่ครับ
อะไรเนี่ย
ใครเหรอครับ
(ชื่อ มินโดอุง)
ขอบคุณสำหรับอาหารครับ
อะไร ทำอะไรกัน
- ขอบคุณครับ พี่
- ทำอะไรกัน น่าอายชะมัด
แหม ถ้าเลี้ยงเนื้อวัวคงได้เฮกันลั่น
(หัวหน้ายุนดงจู)
อือ
หัวหน้าทีม ตอนนี้อยู่ไหนครับ
ทำไม
ตอนนี้เราติดต่อเป้าหมายคนนึงไม่ได้
เราเลยต้องไปที่ย่านบุกริน
แต่คุณมินโดอุงที่อยู่ย่านซอริน
ละเมิดข้อห้ามออกจากบ้าน
และกำลังเคลื่อนตัวอยู่ครับ
เขาไม่รับโทรศัพท์ครับ
อ๋อ ตอนนี้ฉันอยู่ย่านซอริน
ฉันไปเอง
คุณมินโดอุงมีประวัติอาชญากรรมอะไร
ฆาตกรรมโดยไม่เจตนา เขาติดคุกมา 20 ปี
ถูกปล่อยตัวสามเดือนก่อนครับ
เขามีความแค้นกับคนที่อยู่ย่านซอรินหรือเปล่า
เรายังไม่รู้ถึงขั้นนั้นครับ ขอโทษครับ
โอเคๆ เข้าใจแล้ว
พี่ครับ ถ้าวิ่งไปจากตรงนี้
ห้านาทีก็น่าจะถึงนะครับ
หนึ่งนาทีก็พอครับ
(ประเภทอาชญากรรม: ฆาตกรรม)
พวกนายอยู่ในรถล่ะ มันอันตราย
- ครับ
- เดี๋ยวฉันมานะ
- ตรงโน้น
- ครับ
มีอะไรครับ
กำไลขาดแล้ว
เราจะหาตัวเขายังไงครับ
- ไปดูก่อนเถอะ
- ครับ
อ้าว
เขาใช้มีดตัดมันออก
พี่ครับ เรียกตำรวจดีไหม
เขาต้องอยู่แถวนี้แน่ เราต้องรีบหาให้เจอ
พี่ เหนอะหนะมีโดรน ลองเอามันขึ้นบินเถอะครับ
- มันจะช่วยได้ไหม
- ลองดูก่อนเถอะครับ
เอ่อ ดูที่หน้าจอตรงนี้ได้เลยครับ
อือ
ตรงนี้
- ไปตรงนี้ได้ไหม
- ครับ
น่าจะใช่มินโดอุงนะ
เขากำลังไปไหน
- พี่ ผมจะตามไปเองครับ
- ฉันไปด้วย
ไม่ต้องครับ ผมจะรีบวิ่งไปจับตัวมาเองครับ
เขามีมีดนะ
พี่ ไม่ต้องห่วงครับ
หน้าที่ของเจ้าหน้าที่สายดำ
คือการคุ้มครองจนท.คุมประพฤตินี่ครับ
ผมจะรีบไปรีบกลับ
เห่ยชะมัด
ใส่หูฟังซะ ฉันจะบอกพิกัดให้
โอ๊ะ ครับ
ไปก่อนนะครับ
ระวังตัวด้วยนะ
ตรงไปเรื่อยๆ ตรงไป
เลี้ยวซ้าย ไม่สิ
เลยมาแล้วๆ ถอยหลังๆ
- เร็วๆ เร็วหน่อย
- โห
จองโด ขอโทษจริงๆ นะ
นายวิ่งให้เร็วกว่านี้อีกนิดได้ไหม
ใกล้ถึงแล้วๆ ใกล้จะไปถึงแล้ว
วิ่งให้เร็วขึ้นอีกนิดก็ใกล้จับได้แล้ว
เลี้ยวขวาตรงนั้น
ด้านขวามือ
ขวามือ ไหนๆ ทางนี้เหรอ
เห็นดาดฟ้าตึกสองหลังทางขวามือไหม
เลยตึกนั่นไปจะเจอคุณมินโดอุงทันที
ดาดฟ้าตึกสองหลัง
ไม่เห็นเหรอ
หนึ่ง สอง โอเค
ไอ้เวรเอ๊ย ออกมา ไอ้ชาติชั่ว
ออกมา!
จีฮยอกจุน ไอ้สวะ
ออกมา ไอ้เวร
ฉันจะฆ่าแกซะ ออกมา
คุณมินโดอุง
แกเป็นใคร
ผม…
ผมเป็นเจ้าหน้าที่สายดำครับ
ไปซะ
วันนี้ฉันจะมายุติเรื่องทั้งหมด
ผมถึงได้มาที่นี่ไงครับ
กลับไปเงียบๆ กันเถอะครับ
อือๆ
จองโด เป็นอะไรไป จองโดๆ ไม่เป็นไร…
แก!
เฮ้อ พี่มาที่นี่ได้เลยครับ
รู้แล้ว ฉันจะไปเดี๋ยวนี้
ให้ตายสิ
เฮ้ย!
ถ้าแกไม่ไป ฉันจะฆ่าตัวตายซะ
พี่ครับ ผมต้องการความช่วยเหลือ
สถานการณ์เป็นยังไง
เขาถือมีดจ่อคอตัวเองครับ
จองโด ช่วยเป็นเสียงให้ฉันที
- อะไรนะครับ
- ส่งต่อสิ่งที่ฉันพูด
ออกไปให้ชัดเจน
ไปซะ
ครับ
คุณมินโดอุง
วันนี้มีเรื่องที่ทำให้คุณเสียใจใช่ไหม
คุณทะเลาะกับเพื่อนเหรอครับ
ฉัน… ฉันพยายามจะเป็นคนดีแล้วจริงๆ
แต่ไอ้สารเลวนั่น
เอาแต่ล้อเลียนที่ฉันสวมกำไลข้อเท้าต่อหน้าคนอื่น
ฉันทั้งเจ็บใจ ทั้งโมโหจนนอนไม่หลับ
วันนี้ฉันจะฆ่าไอ้ปากหมานั่น
แล้วก็จะตายไปด้วยอีกคน
คุณครับ
ชีวิตคุณเหนื่อยล้า
แล้วยังต้องมาโดนกลั่นแกล้งซ้ำเติม
ผมเข้าใจหัวอกที่คุณอยากยอมแพ้ทุกอย่างครับ
แต่การทำแบบนั้น
กับเวลา 20 กว่าปีที่คุณกลับเนื้อกลับตัว
มันไม่น่าเสียดายเหรอครับ
วันนี้คุณดื่ม เพราะเสียใจ
ผมจะรายงานให้ดี
เพื่อขอความเมตตาให้คุณ
ผมจะพยายามทำให้ดีที่สุดครับ
เพราะงั้นวางมีดลงเถอะนะครับ
คุณจะทำผิดซ้ำๆ ไม่ได้นะครับ
คุณต้องอดทนถึงจะชนะ
หากคุณอดทนอีกสักหน่อย
วันที่ได้ถอดกำไลข้อเท้าออกจะมาถึงครับ
จนกว่าจะถึงวันนั้น ผมจะอยู่ช่วยคุณข้างๆ ครับ
ผมพูดจากใจ
- ผมกลับมาแล้ว
- มาแล้วเหรอ
- งานเป็นยังไงบ้าง
- ก็พอทำได้
คือว่า หัวหน้าทีมของผม
เป็นคนที่…
นิสัยดีเวอร์
งั้นก็ดี
- รีบอาบน้ำแล้วมากินแอปเปิลสิ
- อือ
ครับ ตอนนั้น คังกีจุงเริ่มก่อเหตุตั้งแต่เดือนพ.ค.
ในปี 1998 เป็นระยะเวลาสี่ปี
เขาหลบหนีตำรวจ
และล่วงละเมิดทางเพศ
เด็กผู้หญิงอายุต่ำกว่า 13 ปีถึง 15 คนครับ
- โลกนี้มีคนแบบนั้นด้วย
- ดูจากการที่
เป้าหมายเป็นเด็ก
และการลงมือก่อเหตุอาชญากรรม
ไม่ต่ำกว่าสิบครั้ง
นับว่าคังกีจุงเป็นหนึ่งในผู้กระทำความผิดทางเพศ
ที่มีความเสี่ยงที่จะก่อเหตุซ้ำสูงมากครับ
เราจะตั้งทีมเฉพาะกิจยังไงดี
ผมคิดว่าต้องให้
เจ้าหน้าที่คุมประพฤติกับเจ้าหน้าที่สายดำ
แท็กทีมกันทำงานทั้งหมดสามกะ
รับผิดชอบคังกีจุงจึงจะปลอดภัยครับ
สามกะเหรอ
ตอนนี้เป้าหมายที่
เจ้าหน้าที่คุมประพฤติคนนึงต้องดูแล
มีเกิน 20 คนนะครับ
ถ้าบุคลากรของเราจะต้องดูแลคังกีจุงด้วย
การคุมเป้าหมายคนอื่นก็ต้องหละหลวมลงแน่ๆ
ฉันรู้ดีค่ะว่าทุกคนทำงานหนัก
แต่ปัญหาคือการเพิ่มงบประมาณ
ไม่ใช่เรื่องง่ายๆ เลย
ฉันจะพยายามให้มากขึ้นค่ะ
ขอบคุณค่ะ ไว้มาอีกนะคะ โชคดีค่ะ
น้าครับ
อ้าว ลองไทม์โนซี
ฮาวอาร์ยู
ไอแอมเวรี่กู้ด
ทูเดย์อยากจะย้อมโคนไหม
เอ่อ โนๆ
หืม งั้นจะทำอะไรล่ะ
ทรงเรียบร้อยครับ น้า
(ร้านแซมโกลเครื่องในย่างถ่าน)
รุ่นพี่ สวัสดีครับ
- อ้าว จองโด
- ครับ
ทำไมมาเร็วจัง
ครับ
เปลี่ยนทรงผมนี่นา
- ครับ
- สวยดีนี่ คิดถูกแล้ว
ขอบคุณครับ
(คิมกึมนัม อาชญากรรมทางเพศ)
(อาชญากรรมทางเพศ)
(ความเสี่ยงสูง)
ขอเย็นๆ อีกขวดครับ
ค่ะ
(คิมกึมนัม อาชญากรรมทางเพศ)
สวัสดีครับๆ
ทำผมมานี่ เท่ดี
ขอบคุณครับ หัวหน้าทีม
หัวหน้าแผนก สวัสดีครับ
คือว่าระหว่างทางมาทำงาน
ผมเห็นคนคนนี้ ขอเวลาเดี๋ยวสิครับ
เขาให้ทิปเด็กเสิร์ฟผู้หญิงคนนึง
แล้วก็จับไม้จับมือน่ะครับ
ตอนนี้เขากำลังเคลื่อนตัว
เราควรออกไปไหมครับ
เขาอาจจะกำลังกลับบ้านก็ได้นี่
- ลองโทรไปสักสายแล้วกันครับ
- ครับ
วันนี้ฉันจะสนุกตามใจชอบ ไอ้เวร
นี่ งานเข้าแล้ว ไปเร็ว
อ้าว
กำไลขาดเหรอครับ
เขาน่าจะเข้าไปในที่ที่จับสัญญาณไม่ได้
(สัญญาณขาดหาย)
นายเห็นเขาครั้งสุดท้ายที่ไหน
(ร้านแซมโกลเครื่องในย่างถ่าน)
เอ่อ คือว่า
จำคนคนนี้ได้ไหมครับ
ได้ค่ะ
เขาไปทางไหนครับ
ทางซ้ายหรือขวาครับ
ฉันไม่เห็นหรอกค่ะ
จริงสิ เขาบอกว่าวันนี้วันเกิดเขา
แล้วก็ขอให้ฉันไปที่บ้านด้วยกัน แต่ฉันปฏิเสธค่ะ
- ครับ
- ขอบคุณครับ
ขอบคุณครับๆ
ฉันจะไปทางนี้เอง นายไปทางนี้
อ๋อ ครับๆ
- จริงสิ จองโด
- ครับ
เขาคงจ้องร้านที่ผู้หญิงทำงานคนเดียว
ครับ
ฉันจะใช้ความร้อนอบ ถ้าร้อนก็บอกนะคะ
- เชิญค่ะ
- คือว่า
คุณไม่เป็นอะไรใช่ไหมครับ
อะไรนะคะ
เปล่าครับ ไม่มีอะไรๆ อยู่ในนี้ไปนะครับ
มาทำอะไรคะ
คุณล็อกประตูทำไม
อะไร
บ้าเอ๊ย
เมื่อกี้แกบอกให้ฉันมาอีกเองนี่ นังบ้า
น้า น้าครับ
แก ไอ้สารเลว!
น้า น้าเป็นอะไรไหม ไม่เป็นไรใช่ไหม
อือ
เวรเอ๊ย
ให้ตายสิ
เฮ้ย แก
คุณ…
มีสิทธิ์
มันจะทำให้คุณเสียเปรียบ
เสียเปรียบมาก
นั่นแหละ
น้าๆ
น้าไม่เป็นไรใช่ไหม
ขอโทษที่มาช้านะ ผมขอโทษ
ไม่เป็นไร
ขอบใจนะ
ขอบใจ
- มาแล้วเหรอ
- อะไรเนี่ย
ทำไมตื่นแล้วล่ะ
พ่อจะทำมื้อเช้าให้แกกิน รีบมานั่งสิ
ลาภปาก
คุณซอนจองมาที่ร้านแล้วก็ชมแกยกใหญ่เลย
หน้าน้าเป็นยังไงบ้าง
บวมนิดหน่อย แต่คงไม่เป็นไร
ค่อยยังชั่วหน่อย
- กินสิ
- อือ
ไม่รู้ว่ารสชาติจะเป็นยังไง
อืม อร่อยๆ
- ใช้ได้ไหม
- อือ
พ่อ…
ตอนอายุเท่าผม
พ่อทำอะไรแล้วมีความสุขที่สุด
ตอนพ่ออายุเท่าแก
พ่อมีความสุขที่สุดตอนเล่นละคร
ผู้คนมารวมตัว
แล้วก็ซ้อม เหงื่อออก น้ำลายกระเด็น ทุ่มสุดตัว
ความสนุกที่เกิดขึ้นเมื่อตัวเองทำงานหนัก
แล้วผู้อื่นมีความสุข
ไม่ว่าจะทำเรื่องสนุกคนเดียวแค่ไหน
ก็ไม่มีอะไรที่สนุกสู้มันได้หรอก
นี่น่ะ
เมื่อพลังที่ออกมาจากใจของเรา
สัมผัสกับหัวใจของผู้อื่น
มันจะส่งความรู้สึกบางอย่างออกมา
นั่นละความสุขสุดยอด
อือ
สำนักงานใหญ่ตกลงว่าจะส่ง
เจ้าหน้าที่คุมประพฤติสองคนมาดูแลคังกีจุง
กระทรวงยุทธศาสตร์และการเงิน
อนุมัติงบประมาณให้เราจ้าง
เจ้าหน้าที่สายดำเพิ่มได้สองคนค่ะ
ฉันโน้มน้าวขอบุคลากรเพิ่มสำหรับสามกะ
แต่มันไม่ได้ผลค่ะ
ขอโทษนะคะ
ในบรรดาคดีทางเพศ
ทั้ง 15 คดีของคังกีจุง มีสี่คดี
ที่เกิดขึ้นในช่วงเวลาเข้าและเลิกเรียนของเด็กๆ
เจ้าหน้าที่คุมประพฤติ
ที่รับผิดชอบกะกลางวันจะมีบทบาทสำคัญ
ผมจะรับหน้าที่กะกลางวันเองครับ
แต่ว่า…
คุณจะทำงานควบสองกะได้เหรอคะ
คุณมีลูกด้วยนี่นา
ผมจะคิดซะว่าปกป้องลูกของตัวเองครับ
สวัสดีครับ
ประกาศรับสมัครเจ้าหน้าที่สายดำสองคนวันนี้
ครับ ได้ครับ
วันนี้เข้ากะกลางคืนนี่
ผมมีเรื่องจะคุยด้วยครับ
เข้าไปก่อนสิ
- อ๋อ ครับ
- อือ
พี่ครับ
งานนี้…
ว่าไง
ผมอยากทำต่ออีกนิดครับ
- เฮ้ย จริงเหรอ
- ครับ
จองโด
อีกสิบวันให้หลัง
ฉันจะเข้าทีมเฉพาะกิจคุมประพฤติ
นักโทษข่มขืนต่อเนื่องที่ชื่อว่าคังกีจุง
เอ่อ
อยากไปด้วยกันกับฉันไหม
พี่ครับ ถ้าพี่ต้องการ ยังไงผมก็เอาด้วยอยู่แล้ว
ถ้ามีนายอยู่ด้วย ฉันก็คงกระพันแล้ว
คังกีจุงที่ล่วงละเมิดทางเพศเด็ก 15 คน
และรับโทษ 20 ปี
จะถูกปล่อยตัวในวันนี้ครับ
คังกีจุงจะต้องใส่
อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ที่ตรวจสอบพิกัดได้
เป็นระยะเวลาสิบปีครับ
จองโด
นั่นอะไรครับ
- ลองใส่ดูสิ
- ของผมเหรอครับ
เดี๋ยวนะ
(กระทรวงยุติธรรม)
(คุมประพฤติ)
ขอบคุณครับ
(เรือนจำจอนอัน)
ระหว่างที่สวมกำไลข้อเท้าอิเล็กทรอนิกส์
ห้ามถอดกำไลออกจากร่างกายตามใจชอบ
ทำให้กำไลเสียหาย รบกวนสัญญาณ
ดัดแปลงข้อมูล รวมถึงวิธีใดก็ตาม
ที่ทำให้ประสิทธิภาพของกำไลเสียหาย
หลังถูกปล่อยตัว คุณจะถูก
เจ้าหน้าที่คุมประพฤติอย่างเคร่งครัด 24 ชั่วโมง
และอาจถูกติดตามการเคลื่อนไหว
เข้าใจใช่ไหมครับ
ครับ
วางเท้าข้างที่สะดวกบนเก้าอี้ด้วยครับ
ทีนี้ใส่รองเท้าและลุกขึ้นได้ครับ
คุณใช้มือถือเครื่องนี้
จนกว่าจะเปิดเบอร์ส่วนตัวได้ครับ
(แก้ไขด้วยความหวัง
สร้างความเชื่อใจแก่ประชาชน)
จะออกเดินทางแล้วครับ
อีกไม่นาน นักโทษข่มขืนเด็ก
คังกีจุงจะออกจากคุก
หลังจากรับโทษจำคุก 20 ปีครับ
หน้าบ้านของคังกีจุงหนาแน่นไปด้วย
ชาวบ้านบริเวณใกล้เคียง
และกลุ่มพลเมืองที่มารอตั้งแต่เช้ามืด
ตำรวจได้เตรียมตัวล่วงหน้า
เพื่อพร้อมรับสถานการณ์ที่คาดไม่ถึงครับ
ตอนคังกีจุงไปซะ
อันตรายครับ อย่าทำอะไรรุนแรงนะครับ
ถอยไปจากหน้ารถครับ อันตรายครับ
ส่งคังกีจุงไปประหารซะ
- ถอยไปจากหน้ารถครับ
- แกมันสมควรตาย
ส่งคังกีจุงไปประหารซะ
เราจ่ายภาษีให้นักโทษข่มขืน
นั่งรถแบบนี้หรือไงวะ บ้าเอ๊ย
ประหารๆ
มาจับฉันทำไมวะ จับทำไม
ไปจับไอ้นักโทษข่มขืนโน่น
อย่าดันครับ ถอยชิดด้านในด้วยครับ
อย่าดันครับ ถอยชิดด้านในด้วย
ถอยไปชิดด้านในด้วยครับ อย่าดันนะครับ
เฮ้ย ไอ้เลวเอ๊ย
ชิดด้านในด้วยครับ อย่าดันครับ
ออกมาสิวะ ออกมา
- เอาไมค์ออกไป
- กล้ามาได้ไง
คุณคังกีจุง ไม่มีอะไรจะพูดกับเหยื่ออีกเหรอครับ
นี่ ไปกั้นด้านหลัง
คุณคังกีจุง
- รีบไปเร็ว
- คุณคังกีจุง
ตอบหน่อยสิครับ ตอบด้วยครับ คุณคังกีจุง
ตอบด้วยครับ
มองอะไรวะ
ไปกันเถอะครับ ไปกัน
- รีบดันเข้าไปเลย
- ไปกันเถอะๆ
(คังกีจุง)
ย่านเงียบสงบกลับต้องมาเจออะไรแบบนี้
นั่นสิครับ
- ไม่มีอะไรผิดปกติใช่ไหม
- ครับ ดูเหมือนจะปกติดี
เจ้าหน้าที่อี ไปลาดตระเวนด้านล่างอีกรอบกัน
ครับ ได้ครับ
- เห็นตัวเขาไหม
- ตัวมโหฬารเลยครับ
เฮ้อ หน้าตาก็ดุร้าย
คนแถวนี้คงกลัวจนใช้ชีวิตไม่ได้แน่ๆ
โอ้โฮ
กล้ามใหญ่ขึ้นนี่
ก็ฉันไม่มีที่ให้ระบาย
ใส่นี่สิ ชุดสมัยนี้
โอ้โฮ
ขึ้นไปสูบบุหรี่กันสักตัวเถอะ
ให้ตายสิ
นี่ ฉันใส่มันมาสามปี
กำไลข้อเท้าตรวจจับ
การขึ้นลงอาคารเดียวกันไม่ได้
รอบๆ ระยะสิบเมตรก็ได้เหมือนกัน
จีพีเอสไม่ได้แม่นยำขนาดนั้น
เฮ้อ
ไปคิดมาหรือยัง
เรื่องที่ฉันบอกในจดหมาย
ฉันเอาด้วย
(คังกีจุง อาชญากรรมทางเพศ)
มีการเคลื่อนไหว
เขาจะไปไหน
พี่ ผมตามเขาไปดีไหมครับ
- ตอนนี้น่ะเหรอ
- ครับ
พูดตามตรง ถ้าเกิดเรื่องแล้วค่อยไป
มันก็สายเกินแก้นี่ครับ
สิ่งสำคัญคือนายไม่บาดเจ็บ
ระหว่างไปต้องใส่หูฟังด้วยล่ะ
พี่จะดูไว้ให้
ครับ
พี่ครับ ผมยังไม่เจอเขา
เอ่อ ตอนนี้คังกีจุงกำลังเดินอยู่
ถ้าเห็นแล้วก็บอกด้วยล่ะ
ครับๆ
พี่ครับ ผมคิดว่าเจอตัวแล้ว
ลุงครับ เลี้ยวขวาครับ
ครับ
ลุงครับ ขับช้าๆ หน่อยครับ ช้าๆ
พี่ คังกีจุงเข้าไปในอาคารร้านค้า
ผมจะลงตรงนี้นะครับ
โอเคๆ ระวังด้วย
- ขอบคุณครับ ขอบคุณนะครับ
- ครับ
พี่ ผมไม่เห็นว่าเขาไปไหน
รอบๆ มีอะไรบ้าง
(โรงเรียนกวดวิชาภาษาอังกฤษ)
(สถาบันเปียโน)
พี่ ตั้งแต่ชั้นสองถึงชั้นห้า
เป็นโรงเรียนกวดวิชาครับ
ยังหัววันเกินกว่าเด็กจะเลิกเรียน
เขาไม่ได้ขึ้นไปข้างบน
ผมจะลงไปข้างล่างครับ
ผมจะเข้าประเด็นเลยแล้วกัน
ผมค้าขายคลิปเฉพาะเจาะจงในดาร์กเว็บ
ถ้าคุณถ่ายคลิปกับเด็กๆ
ผมจะเอามันมาเผยแพร่
ในดาร์กเว็บครับ
ผมจ่ายสิบล้านวอนสำหรับคลิปสิบนาที
คุณบยองซุนจะเป็นคนช่วยคุณ
ในการถ่ายทำและตัดต่อ
เด็กที่จะถ่ายคลิปด้วย
เราจะเป็นคนหามาให้ครับ
ไม่มีความเสียหาย…
ไปถึงคุณแน่ครับ
ครับ ดีครับ
มีคนมาครับ
ใครครับ
ดูเหมือนเขาจะตามมา
เพราะผมใส่กำไลข้อเท้าครับ
มองจากข้างนอกไม่เห็น อย่าขยับตัวก็พอครับ
จองโด ไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไรครับ ไม่เป็นไร ผมกำลังหาอยู่
ห้า ห้า สอง ห้า
ไม่เป็นไร
ผู้จัดการ ผมว่าไอ้หมอนั่นเห็นป้ายทะเบียนเรา
จัดการได้ใช่ไหมครับ
ผมจะจัดการเงียบๆ ให้ครับ
สถานการณ์เป็นยังไงบ้าง
พี่ ผมหาไม่เจอ
ที่นี่กว้างเกินไป ผมต้องทำยังไงครับ
จองโด ฉันจะโทรหาคังกีจุง
แล้วเปิดลำโพง นายฟังนะ
ครับๆ
ฮัลโหล
คุณคังกีจุง
ผมโทรจากศูนย์คุมประพฤติครับ
ครับ สวัสดีครับ
คุณรับโทรศัพท์ช้านะครับ
ขอโทษครับ
ผมยังไม่คุ้นเคยกับมือถือ
เลยไม่รู้ว่ามีคนโทรมาครับ
อ๋อ งั้นเหรอครับ
ตอนนี้คุณอยู่ที่ไหนครับ
ครับ ผมออกมากินคิมบับที่ร้านอาหารหน้าบ้านครับ
อ๋อ คิมบับเหรอครับ
ผมจะไปดูเองครับ พี่ ถ่วงเวลาให้หน่อยครับ
เอ่อ คือว่า…
คุณคังกีจุง
กำไลข้อเท้าที่เราติดให้เมื่อคราวที่แล้ว
หากคุณไม่สะดวกสบายยังไง
เราสามารถแก้ไขให้ได้
ไม่ทราบว่าอึดอัดตรงไหนบ้างไหมครับ
ไม่เป็นไรครับ
ส่วนเรื่องหางาน
เราก็ให้ความช่วยเหลือในส่วนที่ทำได้อยู่
(คิมบับแสนอร่อย)
มีหมวดหมู่อาชีพที่คุณต้องการไหมครับ
ครับ ไม่เป็นไรครับ
พี่ เขานั่งอยู่ร้านคิมบับครับ
งั้นก็เข้าใจแล้วครับ
ทานให้อร่อยนะครับ
คราวหน้ารับโทรศัพท์ให้เร็วกว่านี้หน่อยนะครับ
ขอโทษครับ ครับ ขอบคุณครับ
ครับ
ผมตรวจดูระหว่างทางกลับมาแล้ว
แถวบ้านคังกีจุงมีร้านคิมบับหลายร้านเลยครับ
ฉันสัมผัสได้ว่าเขาไม่ซื่อ
ครับ
กังวลจังเลยแฮะ
จะให้สะกดรอยแบบนี้ทุกครั้งก็มีข้อจำกัด
แต่ยังไงซะผมก็ต้องเต็มที่ดูสักครั้ง
ผมจะลองดูครับ
หัวหน้าทีมครับ
- อ้าว มินโจ
- สวัสดีครับ
โอ้โฮ
- ตายจริง
- เชิญๆ
- สบายดีไหม
- ครับ
ผมตั้งใจจะมาทำงานตั้งแต่วันพรุ่งนี้ครับ
ผมได้ยินว่าคุณอาสาเข้าร่วมทีมเฉพาะกิจ
อ๋อ ใช่ครับ
โห นี่ครับ
อะไรเหรอครับ
ผมซื้อมาเพราะคิดว่าคุณคงต้องใช้ตอนทำงานครับ
จริงเหรอครับ ผมเปิดดูได้ไหมครับ
ครับ ถุงมือฝึกยุทธวิธีครับ
ว้าว โห สุดยอดเลย
ดูดีมากเลย
ขอบคุณครับ ผมจะใช้ให้ดี
ห้ามเจ็บตัวเด็ดขาดนะครับ
ครับ ขอบคุณครับ
ทีมเฉพาะกิจ สู้ๆ ครับ
- สู้ๆ
ไงจ๊ะ
น่ารักจัง มาทำอะไรอยู่ตรงนี้ตัวเดียวล่ะ
อยากเป็นเพื่อนฉันไหม
ฉันให้แกชื่อวาวานะ
แกชื่ออียังโฮใช่ไหม
สถานที่เป็นไงบ้าง แจ่มเลยใช่ไหม
ให้ตายสิ
แหม นายต้องทำที่นี่
กำไลข้อเท้าถึงจะขึ้นว่าอยู่บ้าน
เราควรปิดหน้าต่างกับประตู
กันเสียงเล็ดลอดออกไปไม่ใช่เหรอ
ไม่ต้องกังวล
ตัวนักแสดงหญิงก็ได้มาแล้ว ค่าสัญญาก็ได้มาแล้ว
พรุ่งนี้นายอย่าทำพลาดก็พอ
(ชื่อ อียังโฮ)
หมายเลขที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้…
(คังกีจุง)
หัวหน้าทีม รู้จักคุณอียังโฮใช่ไหมครับ
ใช่ ทำไม
แบตของเขาเหลือ 30 เปอร์เซ็นต์
แต่มือถือปิดเครื่องอยู่ครับ
บ้านเขาอยู่ย่านซอริน แต่ตอนนี้เขาอยู่ที่ย่านดงริน
เดี๋ยวนะ
(อีจองโด)
(พี่ซอนมิน)
ครับ พี่
อือ นายอยู่ไหน
อ๋อ ตอนนี้ผมดูเขาตัดผมอยู่ครับ
ฉันกับมินโจไปหาอียังโฮได้ไหม
เอ่อ
ครับ ไม่น่าจะมีปัญหาอะไร
อีกไม่ถึงชั่วโมง
ก็จะถึงเวลาห้ามออกข้างนอกแล้วครับ
นั่นสิ
ถ้ามีอะไรก็โทรมาทันทีเลยนะ
ครับ
ได้โปรด ไว้ชีวิตฉันด้วย
ปล่อยฉันไปนะคะ
ไว้ชีวิตฉันด้วยนะคะ
ฉันขอร้อง
เฮ้ย
แก
ไว้ชีวิตฉันด้วยค่ะ ได้โปรด ฉัน…
โอ้โห
ไก่ชนหรือไง
วันนี้แกฉิบหายแล้ว
ไอ้สารเลว
ให้ตายสิ ไอ้กร๊วกเอ๊ย
บอกแล้วใช่ไหมว่าฉันจะฆ่าแกซะ ไอ้สารเลว
มองอะไรวะ ไอ้ส้นตีนเอ๊ย
หัวหน้า หนีกันเถอะครับ ไปเลย
แหม น่ากลัวจัง
ไอ้เวรเอ๊ย
ไปจับมัน จับตัวมันมา
ไอ้เวรเอ๊ย ให้ตายสิ
โอ๊ย ห่าเอ๊ย
ไอ้สารเลว
ไอ้เวรนี่ แม่งเอ๊ย
- บ้าเอ๊ย
- มินโจ
ไปเลยครับ หัวหน้า
มินโจ!
บอกแล้วใช่ไหมว่าฉันจะฆ่าแก ไอ้สารเลว
ไอ้เวรเอ๊ย ไอ้สารเลว
ตายซะเถอะ
ตายแล้วเหรอ
เวรเอ๊ย ไม่ทันไรจะมาตายแบบนี้ได้ยังไง
หัวหน้าไหวไหมครับ
มัน…
จับไอ้เวรนั่นมา
ไอ้ชาติชั่วเอ๊ย
หน็อย
ไอ้ชาติหมา
ห่าเอ๊ย
ไอ้สารเลว
แม่งเอ๊ย
- โธ่โว้ย
- ให้ตายสิ
แก ไอ้ชาติหมา
รีบตามมันไปสิวะ
อย่าอยู่เลย
ไอ้เวร
ไอ้สารเลว
แก ไอ้เวรเอ๊ย
เสร็จแล้วหรือไง ไอ้กระจอก
ตายซะเถอะ
(พี่ซอนมิน)
หมายเลขที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้…
ขอเชิญนักแสดงคัง
คุณครับ มีเรื่องอะไรครับ
เรียกตำรวจหน่อยครับ ตำรวจ
อ๋อ ได้ครับ
ไม่เป็นไรนะ
ไม่เป็นไรๆ
บ้าเอ๊ย
ไปกันเถอะ ไปเร็ว
ปล่อยฉัน ไอ้บ้าเอ๊ย
แม่งเอ๊ย ฉิบหายแล้ว
ตรงโน้นครับ ตรงโน้นๆ
คังกีจุง อย่าขยับ ไม่งั้นฉันยิงแน่
อย่าขยับ!
ถ้าขยับ ฉันจะยิง
หน่วยลาดตระเวน 15
คังกีจุงทำร้ายชายไม่ทราบชื่อกับเจ้าหน้าที่
คังกีจุงกำลังหลบหนี ขอกำลังเสริมด่วน
คุณครับ ไม่เป็นไรใช่ไหม
คุณสังกัดหน่วยไหนครับ
เจ้าหน้าที่สายดำ
สวัสดีครับ คุณพ่อ
ผมหัวหน้าฮันดงฮุนที่ติดต่อไปครับ
อ๋อ สวัสดีครับ
เกิดอะไรขึ้นครับ
เขาถูกมีดแทงในที่เกิดเหตุครับ
อะไรนะ ถูกแทงเหรอครับ
ฉันขอโทษจริงๆ ค่ะ
จองโด จอง…
จองโด
ไหนว่าบาดเจ็บเล็กน้อยไงครับ
โดนแทงนี่มันบาดเจ็บเล็กน้อยเหรอครับ
ขอโทษครับ
ผมกลัวว่าคุณพ่อจะตกใจ
เลยไม่ใช้คำที่รุนแรงครับ
ทำไมถึงให้ลูกชายผม
ไปอยู่ในที่ที่คนเหวี่ยงมีดล่ะ ทำไม
ขอโทษค่ะ
พ่อ
จองโด
เป็นอะไรไหม
จับคังกีจุงได้ไหมครับ
คุณคังกีจุงตัดกำไลอีเอ็มและหนีไป
เราออกประกาศจับแล้วครับ
ตำรวจกำลังทำงานอยู่ อีกไม่นานก็จะจับได้ครับ
แล้วเด็กล่ะครับ
เด็กปลอดภัยครับ
แล้ว… หัวหน้าทีมล่ะครับ
หัวหน้าทีมกระดูกคอหัก
ตอนนี้กำลังเข้ารับการผ่าตัดครับ
ถ้ากระดูกคอหัก
จะเป็นอัมพาตทั้งตัวไม่ใช่เหรอครับ
หมอบอกว่าค่อยยังชั่วที่
ไม่กระทบเส้นประสาทเลยไม่เป็นอะไรครับ
แต่คงใช้เวลาสักพักกว่าที่เขาจะฟื้นตัว
คุณจองโด
หัวหน้าโช
อยู่ในสภาวะสมองตายค่ะ
ตำรวจกำลังสอบสวนอยู่
หัวหน้าโช…
หัวใจหยุดเต้นในที่เกิดเหตุ
เป็นผู้บริจาคอวัยวะ
สมาชิกในครอบครัว…
บอกว่าจะทำตามประสงค์ของเขาค่ะ
พิธีแสดงความขอบคุณพลเมืองผู้กล้าหาญจบลงแล้ว
ขอบคุณทุกคนที่เข้าร่วมครับ
(พิธีแสดงความขอบคุณพลเมืองผู้กล้าหาญ)
คือว่า…
ฉันเป็นป้าของมินจูค่ะ
อ๋อ คือ…
ค่ะ ใช่ค่ะ
อ๋อ
สวัสดีครับ
ขอโทษที่มาหาคุณช้านะคะ
ไม่เป็นไรเลยครับ ไม่เป็นไร
ฉันมาที่นี่…
เพื่อขอบคุณที่คุณช่วยมินจูเอาไว้ค่ะ
เอ่อ
ขอบคุณครับ
อีกอย่างนึง
มินจูฝากมาให้คุณค่ะ
อ๋อ
(สวัสดีค่ะ คุณอา)
(หนูชื่อมินจู คนที่คุณอาเพิ่งช่วยเอาไว้ไม่นานนี้)
(ก่อนที่คุณอาจะมา หนูกลัวมาก)
(หนูคิดว่าจะไม่ได้เจอพ่อแม่อีกแล้ว)
(คุณอาช่วยให้หนูได้เจอพ่อแม่อีกครั้ง)
(ขอบคุณจริงๆ ที่ช่วยหนูจนตัวเองบาดเจ็บนะคะ)
มินจูสบายดีไหมครับ
เธอกลัวจนออกมานอกบ้านไม่ได้ค่ะ
เธอบอกว่ายังฝันถึงเรื่องนั้นซ้ำๆ
แต่ถึงกระนั้น
เวลาเล่าเรื่องคุณอีจองโดให้ฟัง
มินจูก็จะฟันฝ่าอย่างกล้าหาญได้ค่ะ
ขอบคุณอีกครั้งนะคะที่ช่วยมินจูหลานฉันเอาไว้
มติมหาชนบอกว่านักโทษข่มขืนต่อเนื่อง คังกีจุง
ได้รับโทษเบาไปตั้งแต่แรก
อาจารย์มีความคิดเห็นอย่างไรคะ
เป็นความจริงที่บทลงโทษ
ของอาชญากรรมทางเพศในเกาหลี
มีบทลงโทษที่เบากว่าประเทศอื่นมาก
ค่ะ
ยิ่งไปกว่านั้น ไม่กี่ปีก่อน การล่วงละเมิดเด็ก…
อ้าว มาแล้วเหรอ
- มาแล้วครับ
- กินพิซซ่าสิ
ไม่เป็นไร ฉันไม่หิว
เคยมีการคัดค้านโดยให้เหตุผลว่า
กังวลว่าบทลงโทษจะรุนแรงเกินไป
อาชญากรรมทางเพศโดยเฉพาะ
อาชญากรรมที่พุ่งเป้าไปที่เด็ก
ไม่ว่าจะด้วยเหตุผลใดก็เป็นสิ่งที่ยอมรับไม่ได้
มันคือขอบเขตที่สังคมเห็นพ้องต้องกัน
พี่ครับ
เด็กที่คังกีจุงจับตัวไป
วันนี้ผมได้เจอป้าของเขา
เธอบอกว่าเด็กกลัวจนออกจากบ้านไม่ได้ครับ
แต่เด็กไม่ได้ทำอะไรผิดนี่ครับ
คังกีจุงหลบหนีตำรวจและข่มขืนเด็กๆ
ได้นานเกินสี่ปี
เขาไม่ถูกจับได้ง่ายๆ แน่
ฉันเข้าใจนายดี
แต่นายเจ็บตัวแล้ว
จะเจ็บตัวมากกว่านี้ไม่ได้
ปล่อยให้ตำรวจจัดการเถอะ
เพื่อนๆ
เราน่าจะลองทำ
อะไรที่พอจะทำได้หรือเปล่า
ใช่ เมื่อกี้ตอนที่ฉันฟัง
ฉันก็คิดอยู่เหมือนกัน
อือ
นี่ ตำรวจยังจับเขาไม่ได้เลย
เราจะช่วยอะไรได้เหรอ
อ้าว ก็ถึงบอกให้ช่วยนี่ไง
มีหลายครั้งที่พลเมืองธรรมดาจับคนร้ายได้นะ
ตอนสะกดรอยตามคังกีจุง ฉันเห็นรถคันหนึ่ง
มันติดฟิล์มหนามากจนมองไม่เห็นข้างใน
เรื่องนั้นคาใจฉันมาตลอด
รถรุ่นไหน ทะเบียนอะไร
เรนจ์โรเวอร์สีดำ ร้อย ทา ห้าห้าสองห้า
ร้อย ทา ห้าห้าสองห้า
เข้าใจแล้ว ฉันจะถามพี่ให้
ตกลง
อาทิตย์หน้า ฉันจะออกจากโรงพยาบาล
พวกนายไปหาอุปกรณ์มาให้ที
ส่งข้อความมาว่าต้องใช้อะไร
ตกลง
(ค้นหายานพาหนะ หมายเลขทะเบียนรถ)
- นายว่าขี้แตกจะใส่ได้ไหม
- อือ
(ค้นหาเจ้าของรถ)
(ชื่อเจ้าของ คิมมินอุก)
(สำเนาทะเบียนรถยนต์)
ล้านหนึ่งแสนวอนครับ
เสียบมันเข้าไปแล้วฉันจะควบคุมระยะไกลได้
เปิดแล้วสินะ
(น้ำปลา)
น้ำปลาเหรอ
ใช้ประโยชน์ได้แน่
ดี
นี่ๆ
แน่ใจนะว่ามันเปิดแล้ว
ฉันดูมาจากยูทูบ
ดี
เฮ้ย
- ทำไม เป็นงี้ได้ไง
- โธ่เอ๊ย
ฉันจะลองดูใหม่
ให้ตายสิ
อะไรๆ เกิดอะไรขึ้น
นี่ เผ่นกันเถอะ
เป็นอะไรขึ้นมาวะ บ้าเอ๊ย ให้ตายสิ
โธ่เอ๊ย
(พี่)
อือ ขึ้นแล้ว
ขึ้นมาแล้วๆ
(น้องพี่)
มีบ้าอะไรก็ไม่รู้เพียบเลย
(20130924 หญิง ผมยาว)
เวรเอ๊ย นี่มันอะไรเนี่ย
คอมพิวเตอร์ไอ้เลวนี่มีคลิปเด็กๆ…
เพื่อนๆ
ในคอมพิวเตอร์มัน
มีคลิปลามกเด็กเกินหนึ่งเทระไบต์อีก
ปืนช็อตไฟฟ้า
- เร็วๆ!
- อือๆ
จองโด
แกสั่งให้คังกีจุงถ่ายคลิปใช่ไหม
คังกีจุงอยู่ไหน
แทงเลย
คิดว่าฉันไม่กล้าหรือไง
งั้นก็แทงสิ
- ไอ้สารเลว
- จองโด ไม่นะ
- ปล่อย
- ไม่ได้
- อดทนไว้
เดี๋ยวก่อน จองโด
นายต้องอดทนนะ
ปล่อยฉัน ปล่อย
ไม่ นายต้องทน
หุบปากแล้วสงบไว้
เฮ้ย นายแทงจริงๆ ได้ยังไง
ฉันว่ามันเลือดออกตานะ
ถ้าตาบอดขึ้นมาจะทำยังไง
ฉันถึงได้บอกว่าอย่าทำไง
เดี๋ยวนะ
ดูตาแกสิ
ถ้าไม่ไปโรงพยาบาลตอนนี้ แกอาจจะตาบอดก็ได้
ถ้าแกบอกมาว่าคังกีจุงอยู่ไหน
ฉันจะเรียกรถพยาบาลให้
ถ้าจะพูดก็พยักหน้า
จับมันลุกนั่งกัน
พูดมา
ผม…
มีบัตรเครดิตที่ใช้บัญชีม้าเปิดขึ้นมา
ตอนนี้คังกีจุงใช้บัตรนั่นอยู่ครับ
ในมือถือ
มีข้อความบอกสถานที่ที่ใช้บัตร
เมื่อหนึ่งชั่วโมงก่อน…
ก็มีข้อความเข้าครับ
ถ้าไปที่นั่น คุณจะหาตัวเขาเจอ
(ใช้ที่ร้านจุงฮวากัก)
ผมพูดไปหมดแล้ว
รีบเรียกรถฉุกเฉินให้เร็วๆ สิครับ เร็วเข้า
สี่สัปดาห์ที่ผ่านมามีคลิปที่คังกีจุงถ่ายหรือเปล่า
มีสิวะ!
มีเหรอ
- เฮ้ยๆ อีจองโด
- อย่านะ
- ไม่ได้ๆ
- ปล่อยฉัน
อย่าทำๆ
ไม่ได้นะ นี่ๆ
ครับ สายด่วนตำรวจ 112 ครับ
ที่นี่มีคนทำสื่อลามกอนาจารของผู้เยาว์
ช่วยส่งคนมาด้วยครับ
ขอตำแหน่งปัจจุบันครับ
จุดที่ฉันทำเครื่องหมายสีแดงไว้
คือที่ที่คังกีจุงใช้บัตรคิมมินอุก
ตลอดสองสัปดาห์ที่ผ่านมา
ถ้าดูในนี้ จะเห็นว่ามีที่ที่ห้องพักเรียงรายกันอยู่
ฉันคิดว่ามีความเป็นไปได้สูงที่มันจะอยู่ที่นี่
ดีมาก
เหนอะหนะ เอาโดรนมาใช่ไหม
อือ อยู่ในรถ
โอเค
เอาละ พวกเราระมัดระวังอย่าให้เจ็บตัว
แล้วก็…
เมื่อกี้ขอโทษที่โมโหนะ
ของมันเกิดกันได้ ไม่เป็นไร
ความจริง ฉันตกใจนิดหน่อยนะ
มื้อเย็นวันนี้
กินไก่กัน
หนาวจริงๆ อ้าว
จะไปไหนกัน
ฮะ
ไม่ได้ ห้ามทำอะไรอันตราย
- พ่อ
- แก
แกถูกแทงนะ
ถ้าแทงลึกกว่านี้อีกนิด แกอาจจะตายไปแล้ว
พวกนายเข้าไปเดี๋ยวนึงสิ
- ฮะ
- อือๆ
ไม่ต้องรีบนะ
เมื่อสามเดือนก่อน
ผมไม่รู้ด้วยซ้ำว่ากำไลอีเอ็มคืออะไร
แต่ตอนนี้ผมรู้ทุกอย่างแล้ว
รู้มากเกินไป
ผมลืมสิ่งที่ตัวเองรู้มาไม่ได้หรอก
ตำรวจก็มีนี่
แกไม่จำเป็นต้องทำแบบนั้น
เด็ก…
คนที่ผมช่วยเอาไว้ในวันนั้น
ยังหวาดกลัวผู้คนจนออกมานอกบ้านไม่ได้
เธออายุสิบขวบ
แค่สิบขวบเอง
แต่เด็กตัวเล็กๆ นั่น
ได้รับบาดแผลในใจขนาดนี้แล้ว
เธอปิดใจไปแล้ว
แล้วรู้ไหมว่าวันนี้ผมรู้อะไรมาอีก
ผมรู้มาว่า
ไอ้ปีศาจนั่นยังทำร้ายเด็กคนอื่นอีก
ใช่ ตำรวจก็มี
ทุกคนคงตั้งใจทำงานกันเต็มที่
เพราะงั้นผมก็อยากจะเต็มที่เหมือนกัน
ไม่ให้เสียใจภายหลัง
ผมอยากทำให้ดีที่สุด
ไม่ให้ตัวเองต้องเสียใจภายหลัง
เพราะงั้นปล่อยให้ผมไปเถอะครับ
ถ้าไปตอนนี้ ผมจะจับไอ้หมอนั่นได้
แม้แต่ตอนนี้
ก็อาจมีเด็กสิบขวบกำลังตัวสั่นเทา…
รอให้ผมไปหาอยู่ก็ได้นะ พ่อ
ถ้าไม่รู้ ผมก็คงไม่สนใจ
แต่ตอนนี้ผมรู้ทุกอย่างแล้ว จะให้อยู่เฉยได้ยังไง
อีกอย่าง ตอนนี้ผมจะไม่เจ็บตัวแล้ว
ไม่ต้องเป็นห่วงครับ
คราวนี้ผมมั่นใจ พ่อ
เพราะงั้น เป็นกำลังใจให้ผมด้วย
จะรีบไปรีบกลับนะครับ
- ไปกันเถอะ
- อือๆ
ระวังตัวด้วย
ครับ
เรียบร้อย
(โทร)
ฉันโทรแบบกลุ่มแล้ว
ถ้าเกิดเรื่องอะไร บอกฉันทันที
ห้ามเข้าไปเองเด็ดขาด เข้าใจไหม
ไปกันเถอะ
ไส้เดือน นายดูตั้งแต่ตรงนี้
- แล้วเดินตรงไป
- ได้
มีใครอยู่ไหมครับ
นักเขียน นายไปทางนี้ ฉันจะไปทางนี้
- อือ ระวังด้วย
- ได้
- สวัสดีครับ
- ค่ะ
ในบรรดาคนที่มาพักที่นี่
เคยเห็นคนที่หน้าตาแบบนี้ไหมครับ
ไม่ค่ะ ไม่เคยเห็นเลย
เคยเห็นคนคนนี้ไหมครับ
ไม่เคยเลยค่ะ
เคยเห็นคนหน้าตาแบบนี้ไหมครับ
ไม่เคยเห็นเลยค่ะ
ลองดูอีกครั้งได้ไหมครับ
ฉันไม่รู้จักหรอก
ขอบคุณครับ
เขาไม่ได้อยู่ที่นี่ค่ะ
ขอโทษครับ ขอบคุณนะครับ
ทุกคน ตอนนี้ฉันอยู่หน้าห้องพักแดวอน
ตรงสุดซอยที่เราเข้ามาตอนแรก
ตรงนี้มีจานอาหารจีนหลายใบ
ข้างในก็มีรองเท้าผู้ชายเพียบเลย มาดูที่นี่สิ
โอเค
ตรงนี้ๆ
(ห้องพักแดวอน)
- ดูนั่นสิ
- ไหน
นี่
ลืมแล้วเหรอว่าฉันเคยช่วยแกในคุก
น่าเบื่อชะมัด
จะทวงบุญคุณไปถึงเมื่อไหร่วะ
กีจุง
เปิดหน้าต่างหน่อยเถอะ
ตั้งแต่นี้ไปฉันจะจัดการเอง พวกนายไปรอในรถ
ระวังด้วยนะ
- ถ้าอันตรายก็เรียกล่ะ
- ไปนะ
เราไปก่อนนะ
อือ
ไอ้สารเลวคังกีจุง ออกมา
ให้ตายสิ
มีอะไรคะ
เอ่อ มันอันตราย เข้าไปข้างในด้วยครับ
- ขอโทษครับ
- อ๋อ ค่ะ
ไอ้เวรตัวไหนวะ
แกโดนทุบหัวยุบแน่ ไอ้เวร
อ้าว นี่มันไอ้เวรนั่นนี่
- ไอ้สารเลว
- แก ไอ้ชั่วเอ๊ย
โอย แสบๆ แสบพริกโคชูจังโว้ย
ห่าเอ๊ย
ตายซะเถอะ
มือฉัน
แก ไอ้ส้นตีน มานี่เลย
แก ไอ้สารเลว
อ้าว
แบร่
อีหยังวะ
เหนอะหนะ
ฉันจะตามไปเอง
ไอ้ห่าเอ๊ย
- กันไว้ๆ
- อย่าให้มันเข้ามาได้
ไอ้…
โอย แสบตา แสบ
บ้าเอ๊ย
แก ไอ้สวะเอ๊ย
เวรเอ๊ย ให้ตายสิ
ไสหัวไป ไอ้ชาติ…
เหนอะหนะ บอกทางหน่อย
ขวามือ
โอเค
ทีนี้ก็ทางซ้าย
เลี้ยวขวาตรงนี้
มันมองโดรนอยู่
มันรู้อยู่แล้วหรือเปล่า
เวรแล้ว
ตกใจหมดเลย ให้ตายสิ
แกตายแน่
เข้ามาเลย เข้ามา
รีบมาสิวะ ไอ้สถุลเอ๊ย
ทำอะไรหน่อยสิ เร็วเข้า
ต้องอย่างนี้
คุณมีสิทธิ์ที่จะไม่พูด
สิ่งที่คุณพูด
อาจเป็นหลักฐานที่ทำให้คุณเสียเปรียบ
(สิทธิ์ที่จะไม่พูด หลักฐาน ทนาย)
และคุณมีสิทธิ์แต่งตั้งทนายความ
ใบประกาศกิตติคุณนี้มอบให้
จากการอุทิศตนและประพฤติดี
อันเป็นคุณความดียิ่งใหญ่ที่ส่งเสริม
การพัฒนาสังคมและประเทศชาติ
วันที่ 15 มกราคม 2024 ลงชื่อประธานาธิบดี
- เอ้า
- ครับ
ขอบคุณครับ
คุณช่วยชีวิตคนไว้
ทำได้ดีมากครับ
ขอบคุณครับ
ครับ ต่อไปจะเป็นการถ่ายภาพ
กับประธานาธิบดีครับ
สักครู่นะครับ
มินจู
ขอบใจนะ
สบายดีไหม
ค่ะ ตอนนี้หนูไม่เป็นไรแล้ว
โล่งอกไปที ค่อยยังชั่วนะ
ขอบคุณนะคะ
ฉันก็ขอบใจเหมือนกัน
(อุปกรณ์ติดตามเสียหาย)
(กระทรวงยุติธรรม
เจ้าหน้าที่สายดำ อีจองโด)
(เจ้าหน้าที่สายดำ)
คำบรรยายโดย พิมพ์กมล บัวหลวง